الجميع مشغولون
فليتوقف الجميع
في الوقت الحالي
لدي شيء لأخبرك به
الجميع يعرف
أن مختبرنا
كان دائما مع
مستشفى الفرعي الأول
هناك تطبيق سريري
في تطبيق سريري
غدا
سنستهدف مريض
لإجراء فحص
أعتقد
بالنسبة للمختبر
في المختبر
هذه فرصة جيدة
فرصة دراسة وتفهمها
لذلك
من الأفضل ألا أطلب إجازة
مختبر البناء الجينات المجاور
هذه المرة
لزيارة
البناء الجينات
مختبر قو تشين
الساعة الثامنة والنصف صباح الغد
اجتمعوا في البوابة الشرقية
حسناً؟
حسنا حسنا
انشغلوا
حالة المريض
جيد جدا
لا يوجد أي رد فعل غير طبيعي في الأساس
هذا جيد
جئنا اليوم
للتحقق من
حالة التعافي
هناك بعض وسائل الإعلام
تواصل دعوة للمقابلة
مدير تشين بصراحة
أنا متوترة قليلا اليوم
لأن
جميع العظام الخارجية
يجب أن تعتمد على العصب الدماغي
تحت سيطرتها
أتمنى أن يكون كل شيء على ما يرام
لا تتوتري لا تتوتري
تفضل تفضل تفضل تفضل
تفضل
اليوم نركز على أربعة شروط
حسناً
الخطوة الأولى تخيل الرياضة
جدي
تخيل في ذهنك
أي ساق ستتقدم أولا
كيف يمكنني
إلى جانب الطاولة
جيد جدا
الخطوة الثانية تمسك الحركات
جدي
حاول أن تمسك بكب حليب الصويا
لا تتوتري يا جدي
مثل التدريب العادي
ارفع
نعم
لا تستعجل لا تستعجل
لا تتوتري ببطء
لا تستعجل
جيد جدا
سجل
لقد أكلت يا جدي
تسجيل حركات إضافية
‫سأقول بضع كلمات بسيطة‬
النتيجة اليوم
لقد رأيت الصحفيين
نجحت
الجميع سعداء
لكن اليوم
لا أريد أن أقول هذا
ما أريد قوله هو
الصعوبات في العملية
لأن مريضنا
أصيب بالإصابة بالزكام العام الماضي
بسبب الرياضة
فقدان تماما
هذا
ضغط كبير
لا تقل
هذا يتعاون مع التجربة
هو التواصل الأساسي
بين الناس
كان يرفض كثيرًا
لكنك رأيت اليوم
منذ وضع
عظامنا الخارجية
في العاطفة
حدثت تغيرات كبيرة
‫اليوم
بما في ذلك
‫مع شياو يو هي
أليس كذلك
حسنًا، هذا كل ما أقوله
دع العمود الفني الخاص بنا
شياو يو خه
دعوني أقدم لكم
المشاكل التكنولوجية
حسنا
في الواقع
كما ترون
على الرغم من أن جدي لم يتعافى تماما
لكن يمكن استخدام إشارة العصب
من خلال إشارة العصب
‫القيام ببعض الرياضة البسيطة‬
اشرب حليب الصويا وتناول الكعك المقلي
لا مشكلة
بالنسبة للمرض المتشلل
هذا
‫لا أجرؤ على التفكير فيه‬
‫الزميل الأكبر شياو رائع جدا
حسنا حسنا
تكلم
ما واجهته هذا المشروع
في هذا المشروع
هو وضع النشاط العصبي
مع النية الرياضية
تشكل إشارة خاصة
حسب الإشارة
من خلال الإشارة.
هذه العملية تحتاج إلى التدريب الأولي
للتدريب الأولي
نعم، هذا هو السبب.
‫قمنا بالتطوير باستمرار‬
في النهاية تم تطوير
جهاز إزالة الذكاء الاصطناعي
من خلال تدريب الواقع الأكاديمي
ثم وصلت إلى أعلى
بشكل دقيق
لذلك اليوم يمكننا أن نرى
عملية جدي بحرية
نعم
نعم، الآن، أصيب بالإصابة في الدماغ العالمية.
الضرر في الدماغ والنخاع الفقري
مما تسبب في الإشلال
‫تقريبا مائة مليون شخص‬
في بلدنا
في الصين
‫كما أن البيانات لا تزال ترتفع‬
في المستقبل
هذه النظام والمعدات
سنبدأ
التغيير والتحديث
يمكن حل المزيد من المشاكل
مشاكل سريرية
مساعدة المريض
إعادة بناء وظائفهم
ومهارات اللغة
لتحسين جودة حياتهم
كتمديد الشعور البشري
قيمة العلم
هو إعطاء الشخص الذي يحتاجه
الوعد
جعلهم يصدقون أنفسهم
أن يعيشون حياة أفضل
لم أتوقع أن تخصصنا
مدهش جدا
بالطبع
رغم أن تخصصنا صعبة
‫لكنها مفيدة للغاية
‫لذلك شياو شياو عادة
‫صارمة جداً معنا
في المرة القادمة سآخذك لرؤية
الأطفال الذين يعانون من الهموم
لقد استخدموا
نتيجة البحث الخاصة بنا
‫ربما حينها
‫ستفهمين شياو شياو أكثر
‫نأمل
أن يستمر
في هذا الجانب
من أجل
من أجل دراسة المخ
لنبدأ أساس ثابت
مرحبًا يا زميل، هل يمكنك التعرف عليه؟
لنذهب معا
مرحبا
لنتعرف على السباحة حول قوه تشينغ
شكرا
حسنا شكرا
تشنغ تشنغ
كيف ستقضي قوه تشينغ
لم أقرر بعد
وإلا
نحن الأربعة
لنذهب إلى "تشوان شي"
لا أستطيع
لقد وعدت الزميل المتقدم
سنذهب إلى سوتشو للتشاور العلمية
أعتقد أن العطلة بأكملها
في العطلة بأكملها
أخي
أي زميل آخر؟
هل هذه البطة الملح؟
لا
هذا قسم المالي
هذا من مختبرنا
‫إنه جفاف حقاً
الموت القريب
لن آخذك
لنذهب ونلعب
لا تأخذني معك
أنا أنت تعرف أيضا
بمجرد وصول عائلتنا إلى قوه تشينغ
سنبدأ رحلة الأب والأطفال
لإظهار سعادتنا الجماعية
جو عائلتنا
‫أخ ينغ.
‫ما رأيك أن نذهب للعب
لا أستطيع
كنت في المدرسة الثانوية
‫في المدرسة الثانوية
يريدني أن أستغل عطلة قوه تشينغ
لتعويض الدروس لهم
كل الدرس ممتلئ
يبدو أن قوه تشينغ
يجب أن أعيش وحدي مرة أخرى
لماذا لا تعود إلى المنزل
الوطن يتواصل مع منتصف الخريف
إجازة ثمانية أيام كاملة
من الصعب أن أعود إلى المنزل
سأبقى في المدرسة
لبضعة أيام
جيد
أموال الدراجة الكهربائية
لم أجني ما يكفي
سأقوم بالترجم وأجمع بعض المال
جيد
حسنا
ألو أبي
حقاً؟
حسنا فهمت
قال أبي أن قوه تشينغ سيأتي لزيارتي
هناك شيء للقيام به
إذا نحن الأربعة
يمكننا الخروج للعب
‫جيد جيد جيد
‫لي مي تسي
‫استيقظت ماذا تفعلون
‫عطلة
ماذا يفعل شياو يو خه؟
أخي
ألم تخرج للاحتفال؟
صحيح
لم تخبرني ذلك اليوم
من علمك هذا اللعب
نادرا ما يصنع هذا
قرأته في الكتب
لقد علمني أحد أصدقائي صنعها
كنت غريباً عندما رأيتك تفعل ذلك اليوم
تذكرته فجأة
هل أنتِ مقربة منه؟
جيد
لكن بعد ذلك
انتقل إلى المدرسة فجأة
ثم لم يتصل به
هل تواصلت لاحقا
بعد ذلك
أجيب على الهاتف
ألو
تشنغ تشنغ
لقد وصلت عند باب مدرستك
وصلت بهذه السرعة
حسنًا سأخرج لأخذك على الفور
أخي
جاء أبي إلى المدرسة لرؤيتي
يجب أن آخذه
لنتحدث لاحقا
مارك انظر
مارك
سأعطيك هذا
شكرا
هل تعتقد
هل فكرت في البحث عني أيضا
لماذا لم تخبرها
أنك تشو يان يان
لأنني خائفة
ماذا؟
أبي
تشنغ تشنغ
لقد كبرت
لا تزال غير مهذب
ألم تقل أنك ستأتي في اليوم الثالث؟
لماذا أتيت مبكرا
لم تخبرني
هل تناولت الطعام؟
لاو سو
عمتي
أختي
إنها عطلة
سآخذ أخاك لزيارتك
وأشجعه أيضا
في المستقبل
هذا
انظر إلى ذهني
انتظريني
سأذهب لشراء كأس آخر
لا داعي للقلق يا عمتي
أنا عادة لا أشرب الشاي بالحليب
هذه الأشياء
هيا، سآخذكم للتسوق
لنذهب لنتجول مع أختي
أبي
هذا باب المدرسة الرئيسية
الجميع هنا للتصوير
في العادة
في الإنترنت
جميل
لنلتقط صورة عائلية
هيا
تشنغ تشنغ تعالي
ممكن
هيا
هل انتهيت؟
ثلاثة اثنان واحد
عمتي، ادخلي قليلاً
اقتربي
هكذا
حسنا
ثلاثة اثنان واحد حسنا
‫حسنا‬
ألق نظرة
صورة تشنغ جميلة جدا
الصور جميل جدا
‫أنيق‬
عليك أن تتعلم منها أكثر
هل تعرفين؟
كم هي رائعة
دخلت الجامعة الجميلة
جميلة جدا
لنلتقط بعض الصور في الداخل
حسنا
هناك أيضًا مكان جميل بالداخل
أليس كذلك
لنذهب
هيا
هيا بنا
إنه يتدرب عادةً
يستريح
يمكنك ارتداء هذا الحذاء
مناسب جدا
جميلة جدا
حقا جميلة جدا
جميلة
قفي وتمشي قليلا
لنرى إذا كان مريح أم لا
حقا جميلة
يناسبك بشكل خاص
مرحبا
هذا الزوجان الذي جربناه
كلها
خالتي حذائي يكفي
لا تشتري المزيد
تشنغ تشنغ
والدك
إذا كان هناك أي شيء
يحب إخفاءه في قلبك
على الرغم من أنه لا يتصل بك كثيرا
لكن في الحقيقة
أفكر بك دائما
ويذكرك دائما
عليك أن تفهمه أكثر
لا تلومه
‫أعرف يا عمتي
سأتصل بوالدي في المستقبل
ولد جيد
جميلة
أضف هذا
لحم البقر مع الخضار
حسنا
هكذا حسنا
انتهيت
لقد طلبت
كل ما تحبينه
يا لها من صدفة يا تشنغ تشنغ
أخي
أبي دعني أعرفك
هذا هو
الدكتور تشو جيا فو
مرحباً يا عمي
مرحبا
هذه عائلتي
مرحبًا يا عمتي
مرحبًا   عمتي تعتني جيدًا
إذا لم تقولي
اعتقدت أنها أختك
يا لها من صدفة
أبي كل هذه
زميلنا في المختبر
‫هذا هو الأخ شياو يو خه‬
."هذا "ليو دونغ ماو
‫مرحباً يا عمي‬
متطلبات المعمل عالية جدا
لولاهم
يعتني بي
لا يمكنني البقاء
لا لا لا
سأدعوكم لتناول الطعام
لا لا يا عمي
لقد أوشكت على تنظيف المكان
في المرة القادمة
مع السلامة يا عمي
تعال تعال
الطعام المفضل لتشنغ تشنغ
اللحم المقلي مع الخضار
تشنغ تشنغ
ألا يمكنك أكل الخضار
نعم نعم
إنه أكثر ما يحبه أخي
انظر إلى عقلي
تعال تعال
هيا عيدان الطعام
تشنغ تشنغ
عفوا
لا
هيا تناولي الطعام بسرعة
لذيذ جدا
هذا اللحم جيد انظر
هيا
‫شكرا‬
‫دونغ ماو‬
‫هيا، طبق‬
أيها النادل أضف بعض المكونات
الطعم الخاص بك
شكرا
على الرحب والسعة
في عيد منتصف الخريف قبل بضع سنوات
‫كان الدكتور تشانغ من مكتب الحسابات
ونأتي معا
حسنا
منذ أن أصبح لديه حبيبة
ناهيك عن عيد منتصف الخريف
لم أره في أي مهرجان
‫بالمناسبة شياو
أليس منزلك من المحلية؟
كيف أراك عادة
لا تعودين للمنزل
ولم يعد في العيد
والداي
انفصلا منذ صغري
لا أحب الاحتفال
ولا أعود
أستطيع أن أفهم
لكن في العيد
‫يجب أن نجتمع دائما‬
أليس كذلك؟
بالإضافة إلى أن هذه العائلة
ما الذي لا يمكن قوله صحيح
نعم
ما رأيك أن نشرب شيئاً
حسنا
حسنًا، إنه مهرجان
ماذا تشرب
سأشرب الماء
أنا أيضًا أشرب الماء المنعش
أيها النادل
زجاجتين من الماء
زجاجة كولا باردة
أعطني لي مانغ المشهورة
حسنا
‫خذ واحدة أخرى‬
حسناً
ماذا تريد؟
هل أخي لطيف؟
هل أنت بخير في المدرسة
بخير
هل ينقصك المال
لا
صحيح
تخرج من الجامعة العام المقبل
أنا في السنة الثانية يا أبي
ما خطبي اليوم
اشتري ما تحبينه
من سيعطيني نقدا الآن
تم تحويل الحساب عبر الإنترنت
عمتك
سوف تفقد سجل تحويلي
أنا آسف
‫الجد ليو
‫عاد شياو شياو
‫الجد هوانغ
‫شياو شياو لم أرك منذ وقت طويل
‫تفضل
حسنا
هيا لنواصل
انظر إلى نفسك
‫جدتي قوان‬
شياو، لقد عدت
هذا الطفل يزداد الوسامة
لقد تعلمت أخيراً
لماذا نسيت كل شيء
‫نسيت كل شيء
لقد عادت شياو شياو
‫عمتي
ألا يمكنك
أن تتعلم منه أكثر
عندما كان الأخ يو هي صغيراً
لم أجعل والدته تقلق
لا بأس
كل شيء له عملية
أمي لقد عدت
لقد عدت
الطعام جاهز
سأطبخ الحساء
سأعود إلى غرفتي
تعال لقد أعددت لك حساء الدجاج
لم أضع الملح على الإطلاق
أعتقد
لا تضع الملح لا يزال رائحة كريهة
سأضيف لك بعض الملح
لا أحب حساء الدجاج الملح
أعلم أنك لا تحبينه
لكن لم أضعه على الإطلاق
لا يزال رائحة كريهة
أضف القليل
تذوقي هذا
أمي، عائلتنا ثلاثة أفراد
أين الصورة
أعتقد أن عائلتنا
في منزلنا
قديم جدا
أعتقد أن وضعه هناك أمر معقد
لذلك أخذت كل شيء
أرميها
قديم بعض الشيء
لكن أعتقد
هذه الصورة ليست مشكلة
علاوة على ذلك
لا يجب أن تلمس أغراضي
بدون إذني
هيا، كل أولاً
سنتحدث بعد تناول الطعام
لقد شبعت يا أمي
قل
أين فقدت
ماذا تقصد؟
هل تريدين التقطها؟
أنت تهتم كثيراً بوالدك
لقد تركك في الخارج
إلى الخارج بنفسه
يجب أن تفكر بوضوح
منذ صغرك
كنت مشغولاً
من أجلك
أنا من ربيتك
تلك الصورة
في المنزل
في هذه السنوات
أنت
هل فكرت في مشاعري
لدي عمل في المختبر
سأعود
أمي، لقد رميتها
صورة عائلتنا
لا يوجد أبي فقط
تشنغ تشنغ
لا تحتاج إلى توصيلي
لا داعي يا أبي
من السهل أن أستقل سيارة أجرة هنا
كما أنه ليس بعيدًا عن المدرسة
يمكنكم
يمكنكم الصعود على السرعة العالية
مناسب أيضا
أعرف
خذ يا تشنغ تشنغ
لا تفعل هذا هنا
لا ينقصني المال حقا
انظري لقد اشتريت لي العمة
الكثير من الأشياء
هذا يكفي
لا داعي
بسببي
لقد جاء أخوك
آتي
تشنغ تشنغ
عطلة مدرستك
يجب أن يكون هناك بضعة أيام
ألن تلعب معنا؟
في المدرسة وحدك
هذا ممل
لن أذهب يا عمتي
أنا
لدي عمل في المدرسة
واجبي
لم أنهي واجبي
لذا أريد استغلال العطلة
في العطلة
حسنا
هذا كل شيء
‏بعد عطلة المدرسة، تعالي إلى المنزل‏
سأطبخ لك الطعام اللذيذ
حسنا
تعالي إلى اللقاء
مع السلامة
هيا اصعد السيارة
لنتواصل عبر الهاتف
اجلس اجلس
إنه خطير
سوف يسقط
لا
قف بثبات
تعال اجلس
أنت شقي
أريد أن آكل ماكدونروك في المساء
مايكتانو مرة أخرى
أنت سمين جدا
انظر   سمين
هل أنا سمين؟
‫لا سمين لا سمين‬
كلهم سمين لا سمين
أنت هكذا
إذا كان امتحان اللغة الإنجليزية خمسة وتسعون
سأدعك تأكل ماكدونروك
حسنا اتفقنا
تعالوا وعدوا
مزاج والدتك
أنت تعرف
أن تتبعها
أنا حقا لا أطمئن
بطاقتك في الخارج
لقد انتهيت
فكر مرة أخرى
هل يمكنك الذهاب إلى الخارج مع أبي
لقد قررت البقاء هنا
حسنا
لقد كبرت
لديك أفكارك الخاصة
أنا أفهمك
إذا واجهت أي مشكلة في المستقبل
يمكنك إخباري في أي وقت
سأجد طريقة للعودة لرؤيتك
لا تقلق يا أبي
لقد وجدت
في المدرسة
اسمها سو تشنغ تشنغ
هي لطيفة جدا معي
كلما واجهت الصعوبات
ستساعدني
حقًا؟
أيها الشبح الصغير
أخيرا أنت على استعداد
أن تصبحي صديقة مع زملائك
لكن يجب أن تتعلمي جيدا
سأذهب
ألم أشتري لك
هاتف جديد لك
تذكر الاتصال بي
حسنا
تشنغ تشنغ لا تحب الخضار
في المستقبل كل الخضار
سأحضرها لك
حسنا
هيا ابتسمي
إلى أين تذهب؟
حسنا
دعني أرى تشنغ تشنغ
كم الساعة لا تدخل
أنت حقا
لماذا تشرب هكذا كل يوم
فقط ألقي نظرة
ماذا تفعل سو زي شيانج
تشنغ تشنغ
ابنتي الطيبة
تبدو مثل أبي
يا له من طفلي العزيز
حسنا
ابتعد
هيا بنا
اخرج اخرج اخرج
مستحيل
ماذا تفعل
أريد أن أقدم هدية لابنتي
اخرج
هي المفضلة
تشنغ تشنغ أحبك
أحبك
تشنغ تشنغ
حسنا حسنا
هيا بنا
ما رأيك
اخرج
تشنغ تشنغ أحبك